Repository: NethermindEth/nethermind
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/runtime.po
Languages: zh_cn

source: Runtime
zh_cn: 运行

source: Directories
zh_cn: 目录

source: If you built the application locally then the entry point will be located in::
zh_cn: 如果您在本地构建应用程序，入口点将位于：：

source: Log files by default are located in::
zh_cn: 默认情况下，日志文件位于：:

source: Database by default is located in::
zh_cn: 默认情况下，日志文件位于：:

source: NLog config
zh_cn: NLog 配置

source: You can change the level of logging in file and in the console by choosing one of the levels (Error, Warn, Info, Debug, Trace)::
zh_cn: 您可以通过选择以下级别之一（错误，警告，信息，调试，跟踪）来更改文件和控制台中的登录级别：

source: More detailed NLog configuration can be found `here <https://github.com/NLog/NLog/wiki/Configuration-file>`_.
zh_cn: 更多详细的NLog 配置就在这里<https://github.com/NLog/NLog/wiki/Configuration-file>`_

source: Building from repository
zh_cn: 从存储库构建

source: Logging level can be controlled in NLog.config file located in::
zh_cn: 日志记录级别可以在NLog.config文件中控制，在此处：：

source: Downloading package from Github/Downloads package
zh_cn: 从 Github/Downloads package下载程序包

source: NLog.config file is supplied with the package and can be found in extraction directory.
zh_cn: NLog.config文件随软件包一起提供，可以在提取目录中找到。

source: Running Nethermind with docker image
zh_cn: 使用Docker映像运行Nethermind

source: NLog.config file is located at ``/nethermind/NLog.config`` path inside the docker container. The volume can be then mapped with a simple command::
zh_cn: NLog.config文件位于Docker容器内的``/nethermind/NLog.config''路径中。可以使用一个简单的命令来映射该卷：
